Aprendemos ainda mais sobre a relação entre idade e contagem
de amigos com o uso das variáveis de gênero
e duração. Vimos que os usuários que estiveram
no local por mais tempo, geralmente têm contagens de amigos mais altas
entre as idades. Agora, isso me faz pensar se as solicitações de amizade
são iguais ou diferentes entre os grupos. Os usuários novos
aceitam solicitações aleatoriamente? Ou os usuários com mais
tempo iniciam mais amizades? Vamos explorar isso com um gráfico.
Quero que você crie um gráfico de
linhas das amizades iniciadas por dia versus a duração.
Você deve usar as variáveis
age, tenure, friendships_initiated e year_joined.bucket. A cor
de cada parte de sua linha única deve
corresponder a cada categoria de year_joined. Você também
deverá subdividir os dados em conjuntos para considerar apenas os usuários com, pelo menos, um dia de duração.